Anda lupa.  Saya adik iparmu.
Saya sangat mengenal Anda.
Saat aku melihat sikapmu di dalam
Saya menyadari bahwa Anda
akan melakukan hal seperti ini.
Saat itulah saya menelepon
kepala sekolah dan
mengatakan kepadanya
jika Anda meneleponnya
dia seharusnya mengirimi Anda
tautan kertas pertanyaan yang salah.
Dan itulah yang dia lakukan.
Kertas soal yang saya pecahkan..
Semuanya sia-sia!
Maafkan aku, Rudra.
Kami akan mencari tahu sekarang
apakah Saaransh
kami lulus atau gagal
dan apakah dia akan
mendapat izin masuk atau tidak.
Dan Rudra, apa yang
kamu lakukan salah.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak melakukan apa pun.
Jangan sampai dia lewat
dengan cara yang salah.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku ingin menjadikannya orang
yang baik dan pekerja keras, dan kamu..
Saya hanya ingin membantunya.
- Kamu tidak membantunya.
Anda membuatnya
mengikuti jalan yang salah.
Anda mengajarinya untuk menipu.
Jangan membuatku
merasa seperti penjahat.
Saya setuju bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak bisa melihatnya sedih.
Dia ingin diterima
di sekolah yang sama
dan aku ingin dia mendapatkannya.
Itu sebabnya aku berusaha
sekuat tenaga, tapi..
Anda telah mengajarkan
nilai-nilai baik kepada Saaransh.
Mengapa kamu memujiku sekarang?
Apakah kamu ingin menyembunyikan
kesalahanmu dengan memujiku?
Aku ingin memberitahumu
bahwa Saaransh kuat dan jujur
sama seperti kamu.
Saya ingin membantunya.
Saya telah memberinya informasi.
Tapi tahukah Anda apa yang dia lakukan?
'Ibu tidak akan membiarkan
kita jika dia tahu.'
'Kamu akan mendapat masalah'
'dan kamu akan membuatku
mendapat masalah juga.'
'Saaransh!  Saya membantu Anda.'
'Silakan pergi sekarang.
Jika ibu melihatmu..'
'Silakan pergi sekarang.'
Barang-barang itu ada di tangannya.
Dia bisa saja
menirunya jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dan ada baiknya
dia tidak menyalinnya.
Kalau tidak, semua
jawabannya akan salah.
Dan ini hanya mungkin
terjadi karena kamu.
Itu karena nilai-nilai
dan pola asuh
yang Anda tanamkan
dalam dirinya.
Saya setuju bahwa saya salah.
Saya belum melakukan sesuatu dengan benar.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Apakah Rudra mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Aku bangga padamu.
Bu, kamu menciumku lagi.
Tapi, Bu, terima kasih sudah
menjadikanku anak yang baik.
Bu, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu yang lucu?
Saat aku mengirim
Rudra kembali dari jendela
dan aku menutup jendela di
wajahnya kamu
seharusnya ada di sana.
Ekspresinya sangat lucu.
- Benar-benar?
Bu, ayo klik selfie.
'Saaransh benar.'
'Preesha adalah ibu yang super.
Ibu ideal.'
'Saaransh beruntung.'
'Tidak semua orang
punya ibu seperti itu.'
'Apa yang kamu lakukan, Rudra?'
'Mengapa kamu
begitu memuji Preesha?'
'Sudahkah kamu lupa?
Dia telah membunuh saudaramu.'
"Dan kamu menyebutnya
sebagai ibu yang ideal."
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku selalu ingin
dekat dengan mereka?'
'Mengapa aku merasa
tidak lengkap tanpanya?'
'Dan Preesha..'
“Dia benar-benar
berbeda dari yang kukira.”
'Aku tidak bisa marah padanya atau
membencinya seperti sebelumnya.'
'Sebenarnya, aku merasa menjadi
orang yang lebih baik untuknya.'
'Ini adalah masalah yang serius.'
'Semua perasaanku telah berubah.'
Izinkan saya mengklik selfie
dengan Rudra sekarang.
Mengapa kamu memakai wajah yang panjang?
Tidak apa-apa, kamu melakukan kesalahan.
Jangan ulangi.
Dan jangan mengajarinya
hal-hal yang salah.
saya tidak akan melakukannya.
Saaransh, tersenyumlah!
Saaransh, lihat!
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak, beritahu aku.  Apa masalahnya?
Mengapa kamu menatapku?
Saya berpikir.  - Tentang apa?
Saya tidak mengerti.
Apa itu?
Saya tidak mengerti siapa yang
menjadikan Anda seorang dokter.
Anda seharusnya menjadi pengacara.
Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan
bahwa Anda menggagalkan
alur pemikiran seseorang.
Rudra, turunlah.
Saya pikir hasil
Saaransh ada di sini.
Ya!  - Ayo.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apakah hasil Saaransh ada di sini?
Ya, kepala sekolah telah menelepon.
Dia sudah mengirimkan hasilnya.
Baiklah baiklah.
Siap?  - Ya.  - Oke.
Baiklah..
Inilah hasil Saaransh..
Berikan padaku, Kakak Ipar.
Saya tidak bisa menerima ketegangan ini.
Saya tidak sabar lagi.
Rudra..
- Saaransh..
Dalam ujian..
Dia lulus ujian!
Ya!
'Kepala sekolah itu!'
'Beraninya dia!'
'Aku menyuruhnya untuk mengecewakan
anak itu, tetapi dia tidak melakukannya!'
Saya tahu dia akan lulus!
Ya Tuhan..
- Dia telah bekerja sangat keras.
Benar..
- Anakku yang pemberani!  Saya sangat bangga padanya.
Dia telah mengejarku.
Benar-benar?
- Yah, aku selalu menyuruhnya untuk berani dan bersenang-senang!
Oke.  Dia meninggal karena kamu.
Senang?  - Senang.
Nah, kapan kita mulai
proses penerimaannya?
Tas sekolah, buku dan sebagainya..
Saaransh akan sangat senang.
Dia akan kembali ke sekolah.  - Ya.
- Dia akan bertemu teman-temannya.
Dia akan sangat menikmatinya.
Terima kasih, Preesha.
'Saya akan berurusan
dengan kepala sekolah nanti.'
'Pertama, aku perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikan pengakuan Saaransh.'
'Sekarang!'
'Apa yang saya lakukan..'
Hentikan, teman-teman!
Saya minta maaf, teman-teman!
Ada masalah besar.
Ini tidak dapat diselesaikan.  saya harap
Saya sudah memikirkannya sebelumnya!
Teman-teman..
Saaransh telah
lulus tes masuk tapi..
Pengakuan Saaransh adalah milikku..
Maksudku..
Dia tidak bisa diterima
di sekolah kami.
Faktanya, dia tidak pernah
bisa diterima di sekolah ini.
Tapi apa masalahnya?
Kamu berkata
dia akan diterima
segera setelah lulus ujian.
Aku tahu.. Aku bilang
begitu, Rudra sayang, tapi
Aku sangat menyesal
hal itu luput dari pikiranku.
Masalah ini begitu besar
itu tidak bisa diselesaikan.
Teman-teman..
Itu adalah kebijakan sekolah
setiap orang tua siswa harus terdidik
dengan baik.  Itu adalah suatu keharusan.
Jika mereka tidak berpendidikan
maka anak itu tidak dapat
diterima di sekolah kami.
Apa masalahnya?
Saya seorang dokter.  Bukankah itu
cukup untuk memenuhi kebutuhan?
Saya tidak menyangkal, Preesha.
Faktanya, Anda terlalu memenuhi syarat.
Tapi apa yang bisa kita lakukan terhadap Rudra?
Apa maksudmu?
Dia berpendidikan dan bintang rock besar.
Lalu apa yang salah?
Satu detik.
Apakah kamu bercanda?
Preesha, apakah kamu
tidak tahu tentang Rudra?
Rudra, apa ini?
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Ini sangat salah.
Dia adalah istrimu.
Dia pantas mengetahuinya.
Apa yang tidak dia katakan padaku?
Preesha, aku tidak tahu
bagaimana mengatakan ini.
Tapi Rudra tidak berpendidikan.
Dia belum lulus.
Faktanya, dia..
Bagaimana itu bisa terjadi?
Rudra.
A-aku benar-benar minta maaf.
Hanya saja pihak sekolah sudah
mengikuti kebijakan tersebut.
Faktanya, bahkan sebelum saya
bergabung dengan sekolah tersebut.
Dan tahukah Anda
bagaimana otoritas sekolah.
Mereka sangat ketat
dalam mengambil kebijakan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Teman-teman, saya harap saya
dapat membantu Anda.  Tetapi..
Saya sangat bodoh.
Saya berharap saya telah
mengingat ini sebelumnya.
Saya sangat bodoh.
Jika aku mengingat ini,
aku tidak akan membuat
Saaransh mengambil
tes masuk yang sulit.
Preesha, aku tahu
Saaransh pasti sangat terluka.
Dia sangat menantikannya, bukan?
Saaransh tidak akan
pernah diterima di sekolah ini.
'Lari kejar Rudra, Preesha.'
'Dan tanyakan padanya
apakah itu benar.'
'Kamu kalah, Preesha.
Saya akan menang kali ini.'
'Karena Tuhan pun tidak bisa
mengubah masa lalu Rudra, apalagi kamu.'
'Jadi bab ini sudah selesai.'
'Sekarang saya akan
menyelesaikan kepala sekolah.'
'Dia membiarkan Saaransh
lulus ujian di luar keinginanku.'
'Aku tidak akan meninggalkannya.
Sama sekali tidak.'
Rudra, apakah hasilnya
sudah diumumkan?
Katakan padaku, Rudra.
Apakah saya lulus ujian?
Bu, lihat!
Dia tidak mengatakan apa pun.
Katakan padaku, Bu.
Apakah saya lulus ujian?
Beri tahu saya.
- Ya, Saaransh, kamu lulus.
Saya lulus ujian!  Ya!
Sekarang aku akan kembali ke sekolah
lamaku dan bertemu dengan semua temanku.
Saya akan melakukan panggilan video
kepada mereka dan memberi tahu mereka.
Tidak, Saaransh.  Anda tidak
akan kembali ke sekolah itu.
Kenapa, Bu?  Saya lulus ujian.
Saaransh, ada alasan lain.
Bu, apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak sayang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sudah kubilang, ada alasan lain.
Anda pergi dan bermain di luar.
Saya perlu berbicara dengan Rudra.
Katakan padaku dulu.
- Saaransh..
Sudah kubilang, keluarlah
dan kita akan bicara nanti.
Tidak, beritahu aku.
- Saaransh, jangan keras kepala
Pergi ke luar sekarang.
Rudraksh..
Masalah tidak akan terselesaikan
jika kita menghindarinya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jawab aku.
Baiklah, beritahu aku.
Benarkah yang dikatakan Aahana?
Ya atau tidak?  Jawab aku.
Itu benar.
Lalu bagaimana ini bisa menjadi
masalah besar?  Anda bisa lulus sekarang.
Ada kursus online tiga tahun.
Anda akan lulus
dalam tiga tahun.
Kami akan memberi tahu
otoritas sekolah bahwa
Anda akan lulus dan
telah memulai prosesnya.
Kemudian mereka akan menerima Saaransh.
Itu tidak akan terjadi.
Mengapa tidak?
Saya akan membantu Anda.
Anda hanya percaya diri
dan mengikuti ujian masuk.
Aku akan membuatmu
siap untuk itu juga.
Saya tidak bisa mengikuti ujian masuk.
Rudraksh, kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Saya akan membantu Anda..
- Anda tidak mengerti.
Aku tidak bisa melakukannya meskipun aku menginginkannya.
Mengapa?  Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
aku bertanya padamu.
Beri tahu saya.
Rudraksh, aku bertanya padamu.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Saya memberitahu Anda bahwa
saya akan membantu Anda.
Mengapa?
- Karena aku belum menyelesaikannya
sekolah saya.
Untuk menjadikanku penyanyi sukses,
ayah menyuruhku berhenti sekolah.
Anda memerlukan sertifikat kelulusan
ke-12 untuk mendaftar kelulusan.
Heck, saya bahkan tidak
menyelesaikan standar ke-10.
Jadi saya tidak bisa
melanjutkan kursus kelulusan.
'Oh tidak!
Mereka sedang berkelahi.'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
"Mereka memintaku untuk
memberi mereka privasi."
'Aku akan meminta bantuan nenek.'
Punya kabar baik?
Anda menyelesaikan ujian Anda!
Itu seperti anak yang baik.
Anda akhirnya terdaftar.
Ini, aku punya hadiah untukmu.
Ambil.
Tapi Nenek, aku tidak terdaftar.
Kamu tidak?  Mengapa?
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak mengikuti ujian.
Jangan katakan itu.
Apa masalahnya?
Rudra dan ibu
bertengkar karena ujian itu.
Jika saya tidak mengikuti ujian
itu, mereka tidak akan bertengkar.
Rudra dan Preesha berkelahi?
- Itu sebabnya aku datang meneleponmu.
Hanya Anda yang bisa
menghentikan mereka berkelahi.
Silakan datang, Nenek.
- Ayo pergi.
Aku ingin bersekolah
seperti anak-anak lainnya
tapi aku tidak diizinkan melakukannya.
Saya hanya diperbolehkan
mengikuti kelas menyanyi.
Dan setiap kali aku
melewatkan kelas
menyanyi karena tugas
sekolah, ayah selalu..
'Kenapa kamu tidak ikut kelas musik?
- Ayah, aku'
'tidak mau mengikuti
kelas musik.'
'Aku ingin bersekolah, aku
tidak ingin menjadi penyanyi.'
'Apa katamu?'
'Apa yang baru saja Anda katakan!'
Anda tidak ingin menjadi penyanyi.
Aku akan merobek kulitmu.
Saya akan membunuhmu.
Katakanlah aku ingin menjadi penyanyi.
Saya ingin menjadi penyanyi.
Jangan pukul, maaf.
Ayahku meletakkan
mimpinya di pundakku
agar dia bisa mewujudkan
mimpinya yang gagal melalui aku.
Dia menyangkal semua
hal lain yang menghadangku.
Saya menjadi bintang rock
besar bagi dunia tetapi saya
tidak dapat mencapai apa
pun untuk diri saya sendiri.
Dan bagaimana saya bisa?
Saya tidak pernah memiliki kepercayaan
diri, atau keyakinan pada diri sendiri
yang dimiliki oleh orang terpelajar.
Ayah mewujudkan mimpinya
padahal aku tidak pernah menyadari milikku.
Dan aku tidak bisa membantumu,
meskipun aku adalah ibumu.
Saya melihat semuanya terjadi.
Setiap kali Rudra
meminta izin pergi
ke sekolah, dia selalu
mendapat pukulan.
Pemukulan yang parah, dan
itu dilakukan dengan tongkat.
Tapi aku tidak bisa menghentikan ayahnya.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun kepadanya.
Begitulah yang selalu terjadi.
Dan bahkan sampai hari ini, aku tidak
bisa mengatakan sepatah kata pun padanya.
Dalam beberapa hal,
saya juga bersalah
menjaga Rudra dari mimpinya.
Saya juga bersalah.
Anda dulu sering dipukuli, bukan?
Dan dengan tongkat.
Pasti sangat menyakitkan, bukan?
Namun hal itu tidak akan
terjadi lagi pada Anda.
Karena kamu sudah punya
wanita super sekarang, ibuku.
Dia tidak takut pada siapa pun.
Dia akan menyelamatkanmu dari kakek.
Dia adalah ibu superku
dan istri supermu.
Benar, Bu?
Anda akan menyelamatkan Rudraksh, bukan?
Juga, kamu juga mendapatkanku!
Tidak ada yang bisa menyakitimu
selama kamu memiliki aku.
Oke..
Tidak ada lagi
yang akan bersedih.
Itu adalah perintahku.
Karena kita adalah keluarga
kami akan menjaga satu sama lain.
Saya akan memikirkan sesuatu
untuk penerimaan Saaransh
tapi sebelum itu
kalian semua harus tersenyum.
Tapi, Bu, bagaimana aku bisa
tersenyum tanpa pelukanmu?
Ayo, bergabunglah dengan kami, Nenek.
'Jadi, Hadirin sekalian'
'berita terbarunya adalah
bintang rock Rudraksh Khurana'
'akan menyelesaikan
studinya dengan putranya'
'di sekolahnya.'
'Rudraksh, selama aku masih hidup'
'Aku tidak akan membiarkanmu
melanjutkan kebodohan ini!'
'Jika kamu mencoba
mengambil kesempatan ini dariku'
'kamu harus membayar
mahal untuk itu.'
'Beraninya kamu
mengancam ayahmu!'